Створіть додаток для аналізу масиву резюме. Кожне резюме знаходиться у файлі. Формат файлу фіксований. Користувач може завантажити одне резюме, декілька резюме або усі резюме з папки. Додаток має підтримувати наступні звіти:
 Найдосвідченіший кандидат (за кількістю років досвіду).
 Найбільш недосвідчений кандидат (за кількістю років досвіду).
 Кандидати з одного міста.
 Кандидат із найнижчою вимогою до зарплати.
 Кандидат із найвищими вимогами до зарплати.

Звіти відображаються у вікні додатка.